Inicio: 23/01/2023
Salida a PDN: 10/02/2023

HISTORIA DE USUARIO

HU1 Consulta y matricula de cursos

Yo como Colaborador
Necesito poder consultar y matricularme en los cursos que brinda la pagina web Choucair Academy
Para ver y realizar los cursos de mi interes

Criterios de aceptación

1) Se pueden consultar los cursos por medio de sus categorías
2) Al seleccionar el botón "Ir" se vera reflejado el Filtro de busqueda
3) La busqueda del curso se debe poder realizar por medio de los diferentes filtros 
4) La consulta no se ejecutara si no se han diligenciado todos los campos obligatorios
5) No se podra automatricular a los cursos que exijan aprobación previa
6) Al realizar los items del curso estos se completaran al seguir con los criterios de finalización
7) Algunos items podran ser completados manualmente por el usuario al seleccionar el icono


Preguntas abiertas:


A.	¿Cree usted que puede diseñar casos de prueba sin tener la aplicación? ¿por qué?
	No, por que para diseñar los casos de prueba se tiene que tener conocimiento sobre el flujo de los datos y hacer smoke test en la aplicación para verificar su funcionalidad

B.	¿Qué información o documentación considera importante para el inicio de las pruebas?
	Historias de usuario, Contextualización sobre el funcionamiento del aplicativo, Datos de prueba y documentación del proyecto.

C.	¿si la documentación no es clara usted que haría?
	Solicitar mas información con respecto a la documentación y refinar las historias de usuario con el PO y equipo de desarrollo.

D.	¿Quién cree que es el responsable de que usted conozca el contexto de negocio y la aplicación a probar?
	PO y equipo de desarrollo.

E.	¿si entregara un informe de avance de sus pruebas que información relacionaría?
	Inicio de las pruebas, estrategia, casos de pruebas realizados, situacion actual de los casos de prueba: exitosos, no exitosos, pendientes.
	situacion actual de defectos: encontrados, reportados y solucionados.

F. 	¿si tuviera que entregar indicadores del proceso de pruebas que incluiría?
	El porcentaje de los Escenarios de pruebas q se han realizado y la Tasa de éxito de estos frente al ambiente de Test.
