3. Defina el proceso de pruebas correspondiente para esta solicitud de acuerdo a la metodología Choucair. 

Planeación

- Se planea en detalle los tiempos y esfuerzos de las actividades, se establece el alcance, estrategia y riesgos de prueba.


Diseño

- Diseño de los casos de prueba, creación del Plan especifico de pruebas y preparación de datos de prueba.


5. Simulando la ejecución de los casos de prueba, explique y de un ejemplo de cómo realizaría el reporte de los ISSUES y su respectiva gestión.


Para hacer el respectivo reporte de los ISSUES, se debe de tener cierta información:

1. Identificador del bug
2. Funcionalidad / Módulo
3. Tipo de bug
4. Etapa de Desarrollo
5. Responsable del reporte del bug
6. Encargado del seguimiento del bug
7. Responsable de la solución del bug reportado
8. Área del proceso de ingeniería a la que pertenece
9. Descripción del bug
10. Pasos para replicar el bug con la información y datos pertinente
11. Versión de detección
12. Versión de solución

A la hora de la gestión del bug se debe de tener en cuenta el ciclo de vida del bug donde el Tester debe de hacer el respectivo reporte de el ISSUE 
y estar atento al estado de la solución del bug una vez solucionado, se hará el Re-Test de la funcionalidad para verificar la solución, 
si no se ha solucionado el ISSUE este volver a ser reportado y volvera a seguir con el ciclo.


